# Тестовое задание

### Задание:
разработать backend-сервер на Spring для функционирования доски объявлений.

### Функционал, который требуется реализовать:
1. Регистрация и аутентификация пользователя в личном кабинете:
   * пользователь при регистрации должен указать роль, email и пароль;
   * аутентификацию реализовать через вход по email и паролю.
2. В личном кабинете пользователь может создать объявление и разместить его на доске объявлений в общем списке. Объявление содержит название, описание, контакты продавца и изображения.
3. Доска объявлений в данном случае - это список всех объявлений с многочисленными фильтрами (продумать максимально возможные варианты фильтров на своё усмотрение), который отображается на главной странице сервиса.
4. Пользователь может как размещать свои объявления, так и совершать сделки в рамках других объявлений.
5. Объявления имеют 2 статуса - активное и снятое с публикации.
6. Продумать и реализовать вариант коммуникации между покупателем и продавцом во время совершения сделки.
7. Для всех методов необходимо реализовать API-методы с документацией на Swagger.
8. Покрыть весь функционал тестами. Желательно использовать TDD при разработке.

### Дополнительные требования:
1. Сделать обертку исходного кода в docker-образ (добавить в корневую директорию файл Dockerfile, docker-compose.yml при необходимости).
2. В readme файл разместить текст данного задания, а, также, инструкцию по развертыванию проекта и основные команды для запуска.
3. Исходный код выложить на github.com в публичный репозиторий.
4. При создании коммитов писать осмысленные названия.
5. Использовать инструмент тестового покрытия для отображения % покрытия исходного кода тестами.
6. Для проверки кода дополнительно подключить линтер на выбор.

### Реализация:
В виду ограниченного времени, задание выполнено не в полном объеме.
Доступны функции:
* Регистрация пользователя с правами ADMIN и USER;
* Аутентификация и авторизация с использованием JWT-токена;
* Реализован контроллер для управления тэгами, для методов создания и обновления тега имеется ограничение ролью пользователя ADMIN; 
* Реализован контроллер для управления объявлениями: методы создания, просмотра (с фильтром по тегам), просмотра своих объявлений, публикации, снятия с публикации, модерации (для пользователей с ролью ADMIN);
* Реализован контроллер для управления сообщениями в обьявлениях: методы для выдачи списка сообщений для конкретного пользователя в данном объявлении, создание, удаление;
* Unit-тесты для сервисов написаны частично;
* Для упрощения запуска используется БД H2.

### Запуск:
В корневой директории размещены скрипты build.sh и run.sh, с помощью которых можно собрать приложение в docker-образ
и запустить, соответственно. Скрипт run.sh перед запуском приложения выполняет build.sh, поэтому проверьте, пожалуйста, что права на запуск имеют оба файла.

Приложение после запуска доступно по адресу http://localhost:8080/. Документация Swagger доступна по адресу http://localhost:8080/swagger-ui/index.html

Буду рад любым замечаниям и предложениям,
Дмитрий